[المرجع]
[ED] [Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1001 "The Moonlight Sonata Murder (Part Two)" Moonshade Island Village Office
بناء على ذلك،
أعتقد أن بضع دقائق فقط قد مرت منذ وفاة عمدة الضحية كورووا.
آساي نارومي (26) دكتور
بضع دقائق؟
نعم.
هذا يبدو صحيحا.
هناك خمس دقائق ونصف فقط من الصمت في بداية هذا الشريط
من الحركة الثانية لـ "ضوء القمر سوناتا".
أنا أرى.
مفتش.
هناك درجة موسيقية مكتوبة في الدم تحت الكرسي الذي كان الضحية يجلس فيه.
ماذا؟
المزيد من الدرجات الموسيقية.
هل يمكن أن تكون هذه أيضًا رسالة يحتضر تركها الضحية؟
لا.
إذا كان لديه الوقت والقوة لكتابة كل هذا بدمه ، لكان قد طلب المساعدة.
ابتعد عن هذا!
أيها الأحمق! هذا دليل قيم!
لا بأس.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
يرن صوت البيانو عبر جزيرة نائية!
ما الاستنتاج الذي سينقضه؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مقتل "ضوء القمر سوناتا" (الجزء الثاني)
"قتل" ضوء القمر سوناتا "، الجزء الثاني!"
دعونا نقفز مباشرة في ذلك ، نيشيموتو سان.
أنت الشخص الذي اكتشف جثة كورووا سان.
نيشيموتو كين (55) قال لي كورووا عاطل عن العمل أن ألتقي به في غرفة البث في الساعة 6:30.
قال كورووا سان إنه كان يلتقي بشخص ما هذا المساء.
هل أنت متأكد من أنك لم تخبره أن يقابلك هناك حتى تتمكن من قتله؟
يا بالطبع لا!
إذن لماذا أراد مقابلتك؟
أنا ...
يبدو أنني على حق.
الجاني هو
إنه شيميزو!
مع المرشحين للانتخابات mayoral Kawashima وأبي للخروج من الطريق ، Kuroiwa Reiko (27) ابنة Kuroiwa الوحيدة
موراساوا شويتشي (27) فيانسيه ريكو مقعد العمدة يصبح تلقائيا له!
لا تكن سخيفا!
Shimizu Masato (49) مرشح انتخابات Mayoral
لا توجد طريقة لقتل شخصين لمجرد أن أصبح العمدة!
ما الذي تنظر إليه ، كونان كون؟
تركت هذه النتيجة الموسيقية في مسرح الجريمة.
أعتقد أن هذه ربما رسالة مشفرة تركها الجاني.
هل هذه الشارات والشقق تعني أي شيء؟
يشيرون إلى المفاتيح السوداء على البيانو.
ماذا؟
كما تعلم ، لأنها رموز لنصف خطوة لأعلى أو لأسفل.
المفاتيح ...
عجلوا والقبض على القاتل ، المفتش!
خلاف ذلك ، سيموت المزيد من الناس!
أنت تعلم أنك التالي.
هيراتا كازوكي (31) سكرتير للعمدة
كونان كون؟
بمجرد معرفة مفتاح هذا الرمز ، يكون الأمر بسيطًا.
لقد كلفوا حروف الأبجدية بمفاتيح البيانو بالترتيب من اليسار إلى اليمين
وكتابة الأصوات المقابلة كنتيجة موسيقية.
قراءة الموسيقى ورقة اليسار في قتل كاواشيما سان وفقا لهذا الافتراض ، نحصل على...
"أنت تعلم أنك التالي."
نرى؟
نجاح باهر!
ثم ماذا عن النتيجة الموسيقية المكتوبة بالدم؟
دعونا نرى.
"تم تسوية ضغينة نار الجحيم".
ضغينة نار الجحيم؟ هل يمكن أن يكون؟
عازف البيانو الذي أحرق نفسه حتى الموت قبل 12 عاما?
إنه هو.
كنت أعرف ذلك. إنه على قيد الحياة.
Aso Keiji على قيد الحياة!
إنه ليس حياً.
الجثة الموجودة في الأنقاض تطابق سجلات الأسنان الخاصة به.
كان ذلك بالتأكيد هو.
كل شيء يحترق على الأرض.
كل ما تبقى هو موسيقى الملاءة داخل جهاز الإطفاء الآمن.
موسيقى شيت شيت ؟ !
أين موسيقى الورقة هذه الآن؟
في مركز المجتمع آمن.
أعتقد أن لدي المفاتيح في المحطة الفرعية.
ثم اسرع واحضرهم إلى هنا!
نعم سيدي.
سأذهب معك!
مرحبًا ، هل أطلق Aso-san منزله على النار حقًا؟
نعم ، وفقا للشهود.
ما الشهود؟
العمدة السابقة كاميما سان، كاواشيما سان،
العمدة الحالية Kuroiwa و Nishimoto-san.
ماذا؟
بصرف النظر عن نيشيموتو سان ، فقد ماتوا جميعًا.
ثم ماذا عن ذلك الرجل موراساوا؟
لقد جاء إلى هذه الجزيرة منذ حوالي ثلاث سنوات.
انخرط في ابنة العمدة في ذلك اليوم.
هل حقا؟ ماذا عن سكرتيرة العمدة هيراتا سان؟
إنه زميل غريب.
لا أعرف ماذا كان يفعل ،
لكنني غالبًا ما رأيته يلتقي سراً مع كاواشيما سان في مركز المجتمع.
ماذا عن شيميزو سان؟
إنه رجل محترم.
عيبه الوحيد هو أنه قصير المزاج بعض الشيء.
هاه؟ هذا غريب.
أعلم أنني وضعته هنا في مكان ما.
جيز. لقد كنا نبحث عن أكثر من ساعة بالفعل.
آه ، ها هو. هذا هو المفتاح.
ثم دعونا نسرع مرة أخرى إلى المفتش ميجور.
بالتأكيد.
لقد تأخرت كثيرا.
ماذا؟
تعب الجميع من الانتظار وغادر.
ماذا؟!
لقد تركوا المشتبه بهم يغادرون أيضًا؟
بلى. منذ أن قالت الرسالة الأخيرة للجاني ، "تمت تسوية ضغينة نار الجحيم"
ظنوا أنه لن تكون هناك جرائم قتل بعد الآن.
لا يمكن أن يكون!
لا تزال هناك الحركة الثالثة لـ "Moonlight Sonata".
أنا ذاهب إلى مركز المجتمع!
انتظر ، كونان كون.
ضابط ، أسرع.
نحن بحاجة للتحقق من الموسيقى ورقة في أقرب وقت ممكن.
لا تستعجلني.
مرحبًا ، هل سمعت للتو ضوضاء غريبة قادمة من الغرفة مع البيانو؟
هل؟
نذل!
موراساوا سان؟
ركض؟
ران نيشان!
ما هو الخطأ؟
نيشيموتو سان ...
ضابط ، اتصل بالمفتش على الفور!
فهمتك.
كان هذا هو صوت هذا التوقف.
يحتوي على شريط مدته 60 دقيقة.
نظرًا لأن كل جانب هو 30 دقيقة ، فمن المحتمل أن يموت نيشيموتو سان خلال آخر 30 دقيقة.
كونان كون.
انظر بجانب أقدام نيشيموتو سان.
هاه؟
ورقة الموسيقى.
ماذا تقول هذه المرة؟
"مذكرة انتحارية".
مذكرة انتحارية؟ تقصد نيشيموتو سان ...
لقد قتل نفسه ، هاه؟
ووفقا لهذه المذكرة، أعرب عن أسفه لقتل كاواشيما وكورووا.
لذلك كان نيشيموتو هو من قتلهم.
كان دافعه أنه لا يريد الخطأ
التزم بكاواشيما ، كورويوا ، كاميياما ،
الذي مات قبل عامين ، وأسو ،
الذي قتل نفسه قبل 12 عاما ، أن يتعرض.
حتى عازف البيانو Aso?
بلى.
تقول أن Aso جاء مع التعليمات البرمجية.
لا بد أنهم فعلوا شيئًا باستخدام هذا الرمز.
أنا أرى.
يعتقد نيشيموتو أن موسيقى الملاءة التي نجت من النار وصفت سرها القديم.
من أجل تدمير موسيقى الملاءة ، اقتحم الخزنة ،
لكنه لم يتمكن من العثور على موسيقى الملاءة ، لذلك قتل نفسه.
لا ...
لا أعتقد أنه قتل نفسه.
ماذا؟
انظر عن كثب إلى المكان الذي كانت فيه أقدام الجسم.
لا يوجد شيء هناك ليتقدم عليه.
عادة لن يتمكن الشخص من فعل ذلك دون خطوة من نوع ما.
بمعنى آخر ، من الصعب تخيل أن هذا كان انتحارًا.
رأيت شخصًا مريبًا.
ماذا؟
كان هناك شخصان في غرفة البيانو.
كسر أحدهم النافذة وهرب ، لكن الآخر كان موراساوا.
كان على الأرض لأن أحدهم ضربه.
الطبيب نارومي يفحصه في غرفة البيانو الآن.
كان يجب أن تخبرنا بذلك عاجلاً.
ضابط ، هل وجدت موسيقى ورقة Aso-san؟
لا.
بعد كل شيء ، حدث ذلك منذ 12 عامًا.
ليس لدي أي فكرة أين أضعها.
أعتقد أن لديه ارتجاج ،
لكن لا يمكنني القول على وجه اليقين ما لم أفحصه بشكل صحيح في العيادة.
أنا أرى.
بالمناسبة ، كورويوا سان ، ماذا كان موراساوا سان يفعل هنا؟
لا أدري، لا أعرف!
أود أن أعرف الإجابة على هذا السؤال أيضًا.
ما هذا؟ لا تلمس ذلك!
إنه ينتمي إلى Shuichi.
ما هذا؟
لا أعرف ، لكن بدا الأمر مهمًا بالنسبة له.
هذه مطرقة ضبط تستخدم لضبط البيانو.
هل هذا يعني أنه ...؟
وعلى أي حال، تجمع جميع المشتبه فيهم في مكتب القرية.
سنقوم بمقابلتهم مرة أخرى.
نعم سيدي.
ما هذا ، كونان كون؟
الشخص المشبوه الذي هرب من النافذة
كان يبحث في قاع البيانو قبل أن يركضوا.
اعتقدت أنه قد يكون هناك شيء هنا.
ماذا؟ بجدية؟
إنه باب سري.
ما هذا؟ هل يمكن أن يكون؟
بالحكم على الطرق المستخدمة ،
جرائم القتل الثلاثة التي وقعت
في هذه الجزيرة كانت بالتأكيد تقريبا ملتزمة من قبل نفس الشخص.
ما هذا؟
شيء ما ليس صحيحا.
منذ أن رأيت الرمز المتبقي في مسرح الجريمة الثاني ، بدا هناك شيء غريب.
المفتش ميجور.
تم تطوير الصور التي التقطناها من مشهد مقتل كورووا.
شكرًا لك.
هل يمكنك وضعها هناك؟
نعم سيدي.
دكتور نارومي ، هل لا يزال موراساوا سان فاقدًا للوعي؟
ريكو سان يعتني به ، لكنه لم يستعيد وعيه بعد.
ما هذا الشيء الذي يلمع برقبة كورووا سان؟
اختفى بعد نقل الجسم.
أم ، مفتش؟
هل يمكنني الذهاب لشراء شيء لأشربه؟
أنا عطشان.
جيد جدا.
يا سيد.
لديك مسحوق أبيض على كمك.
واو ، هذا الكثير من المال الأجنبي.
أنا أحب العملات الأجنبية.
هل حقا؟
ك كيد!
لقد وجدت أخيرًا موسيقى الملاءة التي تركها Aso-san.
دعني أرى ذلك.
مهلا.
"لابني سيجي".
اعتقدت أن Aso-san لديه زوجة وابنة أخذها معه.
تعال للتفكير في الأمر ، كان لديه ابن أيضًا.
لقد أصيب بمرض رهيب عندما كان طفلاً ودخل المستشفى في البر الرئيسي.
أعتقد أن اسمه كان ...
سيجي.
هل يمكن أن يكون؟
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
سبب نقل الجاني كاواشيما سان إلى غرفة البيانو بعد غرقته.
ترك المعنى وراء الموسيقى في جميع مشاهد الجريمة الثلاثة.
وغموض الكود المكتوب بالدم.
إنه بالتأكيد هم. إنهم الجاني.
ما بك؟
لماذا ركضت فجأة إلى غرفة البث؟
على أي حال ، صباح الغد سنجري مقابلة لكما مع موراساوا سان ،
من يستريح في العيادة.
مفتش ، لقد اكتشفت معظم ما حدث في هذه الجزيرة.
أبي؟
أولاً ، الشخص الذي أخرج موراساوا سان في غرفة البيانو الليلة
كان هيراتا سان.
عانى من الإصابة على يده اليسرى عندما اخترق النافذة وهرب.
كان هيراتا سان يستخدم الباب السري على الجانب السفلي من البيانو
لإجراء صفقات المخدرات مع كاواشيما.
د- المخدرات ؟ !
ربما ضرب موراساوا سان
وركض لأنه رآه يجمع بقايا الأدوية.
ثم دخل في جدال حول المخدرات مع كاواشيما ، و ...
لا!
ومع ذلك ، هيراتا سان غير متصل بجرائم القتل الثلاثة.
ماذا؟
لو كان الجاني لما نقل الجثة إلى غرفة البيانو
بعد كل شيء ، يمكن اكتشاف الأدوية المتبقية في البيانو.
أنا أرى.
ثم هناك موراساوا سان ، الذي تم طرده.
إنه الجاني؟
إنه ليس الجاني أيضًا.
ماذا؟
أعد الجاني مذكرة انتحارية لإخفاء قتله على أنه انتحار ،
لكنهم هربوا في عجلة من أمرهم لدرجة أنهم نسوا ترك خطوة.
من الصعب تخيل شخص فعل ذلك سيذهب إلى غرفة البيانو.
أنت على حق.
ثم من قتلهم؟
توجيه انتباهك إلى الحالة الثانية.
ويُزعم أن كورووا سان قتل قبل بضع دقائق فقط من اكتشاف جثته.
أذكر كيف كتب الرمز في الدم
لم تلطخ على الرغم من أن كونان سقط فوقه.
ومع ذلك ، في درجة حرارة الغرفة ،
يستغرق جفاف الدم من 15 إلى 30 دقيقة.
لأنه لم يكن هناك سوى خمس دقائق و 30 ثانية من الصمت
في بداية الشريط الذي كان يلعب ،
كنا نعتقد أن القتل حدث قبل بضع دقائق فقط من اكتشاف الجثة.
ولكن من خلال تشغيل الشريط من الجانب B فارغة ،
تأخر الجاني الموسيقى بأكثر من 30 دقيقة
باستخدام ميزة عكس تلقائي للاعب الشريط.
عكس تلقائي؟
عادة ، بمجرد انتهاء مشغل الشريط من لعب الجانب ،
تقلب الكاسيت وتبدأ في لعب الجانب B.
ولكن ميزة عكس السيارات يحول رأس الشريط للعب الجانب الآخر.
ألق نظرة على صور مسرح الجريمة.
هناك مفتاح لامع بجانب رقبة الجسم ،
ولكن في الصورة التي التقطت بعد نقل الجسم ، ذهب.
يثبت أن الجاني قام بإلغاء تنشيط الانعكاس التلقائي بينما لم تكن الشرطة تبحث.
ولكن الشخص الوحيد الذي اقترب من الجسم ثم كان...
الشخص الوحيد إلى جانب الشرطة الذي يمكنه الاقتراب من الجسم
أو تزييف الوقت المقدر للوفاة هو الشخص الذي فحصه ، دكتور نارومي.
أنت الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك.
دكتور نارومي؟
سبب تركك بضع دقائق من الصمت في البداية على الشريط
التي لعبت خلال القتل الأول
كان يجعلنا نصدق الجاني مرة أخرى
استخدم هذا الصمت نفسه خلال القتل الثاني للفرار من مسرح الجريمة.
علاوة على ذلك ، أغرقت كاواشيما سان
لذلك سيعود الطبيب الشرعي إلى البر الرئيسي بالجسم ،
ولذا سيُطلب منك فحص الجثة أثناء القتل الثاني ،
مما يسمح لك بسن خدعتك.
دافع الطبيب نارومي عن هذه الجرائم الثلاثة
يمكن تتبعها مرة أخرى إلى 12 عاما مضت.
قبل 12 سنة؟
قبل 12 عامًا ، أحرق عازف البيانو Aso Keiji-san نفسه حتى الموت.
ومع ذلك ، فقد قُتل بالفعل
بواسطة Kawashima-san ، Kuroiwa-san ،
ونيشيموتو سان ،
الذين قتلوا في هذه الحالة ، وكذلك Kameyama-san ، الذي توفي قبل عامين.
ح- قُتل؟
استخدموا عروض Aso-san الدولية
لشراء المخدرات واستخدام الباب السري في البيانو لبيعها.
ومع ذلك ، أخبرهم Aso-san أنه لن يعمل معهم بعد الآن.
يتم وصف كل هذا في موسيقى الملاءة الموجودة في بقايا المنزل المحترقة.
قبل وفاته مباشرة ، كتب أسو سان اعترافًا لابنه سيجي.
ابنه؟
انتظر يا سيجي؟ هل يمكن أن يكون؟
الاسم الفعلي لـ Asai Narumi Doctor Narumi هو Seiji.
آساي سيجي
إنه في الواقع ابن آسو كيجي ، آسو سيجي.
آسو سيجي
لا يمكن.
لذلك فعل ذلك للانتقام من والده؟
مفتش!
Asai Narumi مفقود.
ماذا؟
ابحث عنه! لا تدعه يهرب!
سيكون هناك ،
حيث تم التبرع بالبيانو والده.
مركز مجتمع جزيرة مون شيد!
انتهى الأمر يا أبي.
انتهى كل شيء.
لم ينته الأمر بعد.
لا يمكنك الموت.
كونان كون.
إنه مكتوب هنا في موسيقى الملاءة التي تركها لك والدك.
"سيجي ، على الأقل يمكنك أن تعيش حياة كريمة."
إذا كتب ذلك ،
ثم ربما لم أكن بحاجة للقيام بذلك.
ماذا؟
لم أصدق أن والدي فعل ذلك.
لم أصدق أنه قتل أمي وأختي قبل أن يقتل نفسه.
لذلك بعد التخرج من المدرسة الطبية ، جئت إلى هذه الجزيرة من أجل العثور على الحقيقة.
لقد نكرت نفسي كطبيبة حتى لا يكتشف الناس أنني ابن آسو كيجي.
نظرًا لأن قراءة اسمي ليست مكتوبة على رخصتي الطبية ، لم يشك أحد بي.
تعلمت ما حدث لوالدي
عندما قال لي العمدة السابق كاميما أن ألتقي به هنا في هذه الغرفة.
عندما علم أنني ابن آسو كيجي ،
فجأة أصبح خائفا وقال لي كل شيء.
عن المخدرات والرمز وقتل والدي.
بمجرد أن انتهى من الحديث ، أصيب فجأة بالألم.
مات من نوبة قلبية.
هذا عندما توصلت إلى هذه الجرائم ...
أثناء لعب "Moonlight Sonata" أحب والدي بجانب جسده كطلب.
على أي حال ، دعنا نخرج من هنا ، سيجي سان.
لا يزال هناك وقت.
لقد فات الأوان.
ماذا؟
يدي مثل أيديهم الآن.
مغطاة بالدم.
سيجي سان ...
كونان كون؟ اللعنة!
لا تفعل!
لنذهب!
ما هذا الصوت؟
رمز.
إنه يعزف على البيانو وسط تلك النيران.
شكر خاص لكل من يحب كونان
استمر مركز المجتمع في الاحتراق حتى الصباح ، عندما احترق أخيرًا تمامًا.
على ما يبدو موراساوا سان غاب عن عازف البيانو Aso Keiji وأحيانا ضبطها هذا البيانو.
هذا ما كان يفعله في الليلة التي ضرب فيها.
على أي حال ...
أتساءل لماذا أرسل الطبيب نارومي إلى أبي تلك الرسالة.
ربما أراد أن يمنعه شخص ما من قتل هؤلاء الناس.
مرحبًا ، ما هو الرمز الذي لعبه الطبيب نارومي؟
لقد نسيت بالفعل.
أستطيع أن أقول من خلال نظرة على وجهك أنك لم تفعل.
شكرا لك،
تعال ، أخبرني.
المحقق الصغير.
سأدغدغك.
قف!